# BGBilling
Experimental Project
##  Описание
BGBilling - это репозиторий, содержащий интеграционные сценарии для работы с системой биллинга BGBilling. BGBilling является мощным инструментом для управления предоставлением услуг и учета ресурсов. В данном репозитории представлены различные сценарии, которые помогут вам быстро и легко интегрировать BGBilling с другими системами и сервисами.

##  Установка
Для начала работы с репозиторием необходимо клонировать его на ваш локальный компьютер с помощью следующей команды:
```
git clone https://github.com/RubenAvetisyan/BGBilling.git
```

##  Структура репозитория
В данном репозитории представлены следующие каталоги и файлы:

- src/ - каталог с исходным кодом сценариев.
- config/ - каталог с файлами конфигурации для интеграционных сценариев.
- docs/ - каталог с документацией и инструкциями по работе с интеграционными

##  Использование
Перед использованием интеграционных сценариев рекомендуется ознакомиться с документацией, находящейся в каталоге **docs/**. В ней содержится информация о том, как настроить и использовать каждый из сценариев.

В каталоге **config/** вы найдете файлы конфигурации, которые необходимо настроить в соответствии с вашими системами и сервисами. Внимательно следуйте инструкциям в файлах конфигурации и документации, чтобы обеспечить корректную работу интеграционных сценариев.

Для запуска сценариев перейдите в каталог **src/** и выполните соответствующий сценарий.

##  Поддержка и обратная связь
Если у вас возникли вопросы, предложения или замечания по работе с интеграционными сценариями BGBilling, пожалуйста, создайте новый Issue в данном репозитории, и мы постараемся вам помочь.

Также вы можете связаться с автором репозитория, написав на электронную почту: ruben.avetisyan@example.com.

##  Лицензия
Данный репозиторий распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию о лицензии можно найти в файле LICENSE.
